## Учебный проект "Employees" c курса "Полный курс по JavaScript + React - с нуля до результата".

**Аннотация проекта.** Приложение для работодателя, где имеется список сотрудников для ведения учета в компании. Имеется базовая информация, возможность фильтрации сотрудников по имени, а также сортировки по категориям. Удаление/добавление нового сотрудника, присвоение заработной платы, и ее изменения, изменения статуса для повышения сотрудника, а также назначения премии.

**Техническое задание.**

*Имеется чистая верстка без функционала JS. Необходимо создать приложение на основе React библиотеки для реализации пользовательского интерфейса на базовом уровне и выполнить ряд задач:

1. Создание структуры иерархии приложения, разбиение на функциональные или классовые компоненты, импорт;
2. Создание БД в корневом уровне приложения;
3. Вывод сотрудников компании;
4. По клику на имя сотрудника реализация назначения статуса для повышения сотрудника и обратного действия состояния;
5. По клику на печеньку реализация назначения премии сотруднику и изменение ему внешнего вида и обратного действия состояния;
6. По клику на з/п реализация изменения з/п сотруднику;
7. Добавление нового сотрудника, назначение з/п, реализация добавления при условии заполненных полей в форме;
8. Удаление сотрудника;
9. Выпуск рабочей версии приложения в продакшн.

**Для запуска проекта, впишите следующие команды в терминал:**
```
git clone https://github.com/bezgachev/react-employees.git
cd react-employees
npm i
npm start
```

**Если приложение не запускается, необходимо обновить пакеты модулей:**
```
rm -r node_modules
npm install -g npm-check-updates
npm-check-updates -u
npm i
npm start
```

*Если необходимо быстро запустить проект без использования режима для разработки и рассмотрение проекта как портфолио, то скачайте проект, папку build запустите на локальном сервере mamp или open server.*

**Примечание:*

Данная верстка проекта возможно полностью не адаптирована под разные устройства и ширину экрана устройств. Данный макет верстки выдали на курсе, где необходимо было внедрить функционал библиотеки React.